# set_quest_state()
Функция **set_quest_state** позволяет поменять стадию у определенного квеста.

## Параметры функции
### quest_name
Тип *string*. **Обязательный параметр**. Название квеста. Нужно указать не название квестового файла, а то, как вы назвали квест в конструкции `quest ... begin`.

### state
Тип *string*. **Обязательный параметр**. Название стадии, которая будет установлена этому квесту. В отличие от функции [set_state](../global/set_state.md)(), в этой функции этот параметр указывается с кавычками.

## Примечания
Функция **не** может быть вызвана анонимно.

Стадия должна присутствовать в квесте, иначе переход в стадию не будет совершен.